企业A(核心企业):接受下游企业B(购买商)的一项订单，要向企业B销售一批商品。
企业A生产这批商品的目标利润请输入到右侧企业A利润的期望值一栏；
目标利润与最低利润间的差值请输入到右侧企业A利润的可放松值一栏。

企业B(产品购物商)：企业B向企业A购买某商品20件。
企业B的预计购买单价请输入到右侧企业B购买单价的期望值一栏；
实际购买单价与预计购买单价请输入到右侧企业B购买单价的可放松值一栏。

企业C(原料供应商)：为生产这批商品，企业A需向上游企业C购买原材料。
企业C提供原材料的固定费用请输入到右侧企业C原材料固定总费用的期望值一栏；
企业C提供原材料的变动单位费用请输入到右侧企业C原材料变动单位费用的期望值一栏。

企业D(运输服务商)：为运输这批商品，企业C需向企业D支付一笔费用作为运输费。
企业D所需的运输费请输入到右侧企业D运输费的期望值一栏。

企业C原料固定总费用期望值=企业C原料变动单位费用期望值+企业D运输费期望值
企业C原料固定总费用可放松值=企业C原料变动单位费用可放松值+企业D运输费可放松值

谈判支持系统通过冲突消解来求得企业ABCD的谈判结果，当谈判存在冲突时，
通过各企业的优先级进行约束放松，即降低其期望值，只有当各方都满意时，谈判才算成功。
若各企业都达到了最大约束放松，但仍存在冲突，则谈判失败。

本系统根据冲突消解和约束放松的原理来进行判断。
本系统允许用户修改各企业的期望值个可放松值(两个值在上文有对应说明)。